이게 뭐야!!!
너무 하잖아..
누가 이런거야!!
우즈마키 나루토, 등장!!
나는 반드시,
호카게가 되겠다구!!
웃기지마!!
이 녀석!!!
이리오지 못해!!
젠장! 또 저 녀석이야!!
나 참.. 엉망진창으로 만들어 놓고...
뭐라고 말하고 싶어도,
저 녀석에게 말할 수 있는 부모도 없고!
이를 어쩌지?
누가 변상해준단 말야?
뭐라고 하고 싶어도.. 그게..
그렇지?
소문의 그 녀석인가..!
그래, 그 금구(禁句)의 아이!
민폐라고!
정말 그래..
귀찮다니까!!
다녀오겠습니다!
뭐 잊은거 없니~?
큰일날뻔했다!
오늘 반찬은 뭐야?
계란말이 들어있어?
그래~ 아주 가득 넣었단다
- 오예!
- 아싸~
조심히 다녀오렴~
- 네~
실례하마
이번 달 생활비 이니라
쓸데없는데 돈 쓰지 말거라
저기...
왜 나한테는 아빠랑 엄마가 없는거야?
전에도 말해주지 않았던가?
이미 오래전에...
그런 이야기가 듣고 싶은게 아니야
마을이 괴물여우한테
습격당했다는 이야기잖아?
그때 많은 마을사람들이
희생이 되어서..
내 아빠와 엄마도...
하지만, 내가 듣고 싶은건
그런 이야기가 아니야!
내가 듣고 싶은건, 내...
내 아빠랑 엄마는 누구야?
그리고, 어떤 사람이었어??
그걸 들어봤자 어쩔 수 없는 일
죽은자는 살아돌아오지 않는다!
永遠です 永遠です 永遠です 突擊ロック
영원히 영원히 영원히 돌격 Rock!
ずっと 眠ってた ずっと だまってた
계속 잠들어 있었어 계속 참고 있었어
お―い 呼んでいる お―い 行ってみよう
이봐~ 부르고있어 어~이 가보자
遠くに何かが見える
저기멀리 무언가가 보이네
勉强よりも いま 大切なもの
지금 공부보다도 소중한 것은
お―い 呼んでいる お―い 行ってみよう
이봐~ 부르고있어 어~이 가보자
見つかりそうなんだ
찾을 수 있을 것 같아
永遠です 永遠です 永遠です 突擊ロック
영원히 영원히 영원히 돌격 Rock!
未來はホラ 追いぬいて
미래는 말야 벌써 앞질렀어
ホントはソラ 飛べる船
사실 그건 하늘을 나는 배
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
《만남》
자, 그럼
다음 수업은~
자기소개 대신에 여러분의
인술 실력을 보도록 하겠다
그래, 기본적인 인술을 보도록 할까?
분신술分身の術이야
먼저, 우치하 사스케!
해봐
우치하라면, 그 우치하 일족?!!
맞아, 엘리트 중의 엘리트라구~
이자식! 맨날 잘난체하고 재수없다구!!
뭘 하고나면 거만한 태도 취하고말야!!
그럴 생각이다만
어느틈에...?
훌륭해
이딴 술법, 본체만 공격하면!!
보기 흉하군...
젠장!!
그 자식, 오늘은 반드시 때려눕힌다!!
..라구~~
젠장! 젠장! 젠장! 젠장!
젠장젠장젠장젠장!!!
아~ 정말~
아우! 진짜!!!
쵸지 까지!!!
빌어먹을..!!
오늘은 기필코... 오늘은 기필코!!!
오늘은 반드시!!!!
다음, 우즈마키 나루토!
그리고, 우치하 사스케!
사스케!
사스케 힘내!!
사스케라면 분명 만신창이로 만들거야!
(제길... 왜 저녀석만!!)
절대 지지않아!!!
시작!
굉장해! 멋지다!
사스케, 멋있어~
(이 녀석... 이.. 눈...)
(언제나 나를 보고있는
마을 사람들의 눈이야...)
(아니... 그 보다도... 더 강해...)
(하지만...)
(날 보고있지 않아)
부글부글 끓어오르네!!
이 녀석!!!
제길! 어디로 갔지!!
저 쪽이야!
꼴 좋다~
네가 원하던 형을
계속 연기해왔던 것은,
너의 그릇을 시험해 보기 위함이었다
들었어? 우치하 일족은 모두 살해당했대
아, 들었어 들었어!
우리 아버지가 말했어
살아남은 건, 저 녀석 뿐이래
오늘부터 이 녀석이라구!
멋진데?
좋았어, 오늘부터 하급닌자라구!
어디보자, 우선
자기소개부터 할까?
난, 난, 이름은 우즈마키 나루토!
좋아하는 것은 컵라면
더 좋아하는 건..
이루카 선생님이 사주는 일락라면!
싫어하는 건 뜨거운 물
넣고 기다리는 3분간
장래의 꿈은...
호카게를 뛰어넘는 것!
그래서 마을사람 모두에게
나의 존재를 인정받는 것이야!
취미는?
장난치기?
다음..
이름은 우치하 사스케
싫어하는건 많지만..
좋아하는건 딱히 없어
그리고..꿈이란 말로
끝내고 싶진 않지만 야망은 있어
어떤 남자를 반드시...
죽이는 것이야
자기소개는 여기까지!
내일부터 임무에 들어갈꺼야
예! 어떤 임무인가요?
우선은 여기 넷이서
어떤 걸 할거다
뭐야? 뭐냐구?
서바이벌 연습이다
상대는 나지만
보통의 연습이 아니야
이 연습은 탈락율이 66% 이상되는
매우 어려운 시험이야
사스케, 같이 돌아가자!
거절한다!
드디어 하급닌자가 되었는데
여기서 떨어질 수는 없지!
난 혼자서 수행할거야
그렇겠지...
나참, 잘난척하기는...
이걸로 오케이!
사스케가 수행을 한다면
나도 해야겠지?
사스케에게 질 수는 없잖아?
카카시 선생님, 각오하라구!
반드시 붙고 말거라구!
(하필이면 3인1조가
사쿠라와 저 천둥벌거숭이라니!)
(혼자서라도 반드시 붙겠어!)
(나에겐 목표가 있어!)
좋았어, 12시에 맞춰 두었다
여기에 방울이 2개 있다
이걸 나에게서 정오까지
빼앗는 것이 과제다
빼앗지 못한 녀석은
점심밥이 없다
그리고 임무실패로
간주해서 실격이지
즉, 이 중에 최소한 1명은
아카데이에 돌아가야한다는 뜻이야
준비...
시작!
그럼, 진지하게 승부라구!
(저 천둥벌거숭이....)
흠씬 두들겨 주겠다구!
(젠장... )
(이럴..이럴리가 없는데..)
화둔, 호화구의 술법火遁, 豪火球の術!!
바보처럼 정직하게
방울을 빼앗지 않더라도..
지금 숨어서 먹으면 되는거야!
잘 먹겠습니다!
이봐~~
..라고 말한건 농담이고..
너무 늦었어!
셋이서 함께 공격했다면
방울을 빼앗겼을지도..
이건 일부러 동료를
분열시키려고 한 시험이다
너희들 마지막으로
한 번더 기회를 주겠어
하지만, 정오부터는 더욱 가혹한
'방울 빼앗기'가 될거야!
도전하고 싶은 녀석만
도시락을 먹어라
단, 나루토에겐 주지마라
규칙을 어기고 혼자서
점심밥을 먹으려고 한 벌이다
만약 주려고 했다간...
그 녀석을 그 시점에서
시험실격에 처할거야
여기에선 내가 법이야
알았지?
난 밥따윈 먹지 않아도
아무렇지 않다구!
(카카시에게서 방울을 뺏는다)
(분하지만 나 혼자
힘으로는 무리야)
(어떡하지?)
(셋의 힘을 합치는게...)
자, 어서!
저기 사스케..
좀 전에 선생님이...
괜찮아...지금
저 녀석의 기척은 없어
정오부터는 셋이서
방울을 빼앗는거다!
걸리적 거리게 되면
내가 곤란하니까..
사쿠라..
고맙다구!
합격!
닌자의 세계에서 규칙이나 규정을
어기는 녀석은 쓰레기 취급을 받지
하지만, 동료를 소중히 여기지 않는
녀석은 그 보다 더한 쓰레기야
이걸로 연습 끝!
전원 집합!
좋아, 좋아 사진 찍을거니까
모두 똑바로 서!
왜 내가 저런 잘난척하는 녀석과
같이 사진을 찍어야 하는거냐구!
천둥벌거숭이,
그건 내가 할 말이야!
뭐라구!
자자, 그렇게 말해도
이건 전통이니까!
제 7반은 내일부터 임무개시야!
뭐야!
한 마리째!
카카시 선생님!
두 마리째!
(괴..굉장해!)
(카카시 선생님..)
('몸바꾸기 술법'을 사용한거야?)
(난, 아무것도 할 수 없었어)
(그런데 저 녀석은
첫 실전인데도..)
(조금도 무섭다고 생각 안한거야?)
(평범한 얼굴에다가
옷에 흙먼지 하나 없이!)
(나를 구해준거야?)
이봐~~
겁쟁이, 다친덴 없냐?
(어째서 이렇게 다른거야?)
(어째서 내가 항상...!)
(젠장..!)
(난, 두 번 다시
도움 받지 않겠다구!)
(겁을 낸다거나..
도망치려고 하지 않을거야!)
(이 왼손의 고통에 맹세한다구!)
君と僕握り締めた 二つの手の中で
너와 내가 꼭 잡았던 두 손 안에서
産まれた光 今, 放とう
태어난 빛을 이젠 놓아주자
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
琥珀色の夕燒けの染められた
황색 석양에 물들었던
街は 悲しい光と影 映していた
거리는 슬픈 빛과 그림자를 비추고 있어
いくつもの奇跡の絲
여러가지 기적의 실이
繫がって絡まって たどり着いたよ
얽히고 설키어 맺어진거야
始めるのは 今, この場所から
지금 여기에서 시작하는거야
雨のち晴れ あの雲になれ
비온 뒤 맑은 날의 구름이 되어
今を泳いでゆく
지금을 헤엄쳐 가는거야
その心 縛り付けてる
그 마음을 꽉 잡고
躊躇いふりほどいて
망설임은 떨쳐버리는거야
君と僕握り締めた 二つの手の中で
너와 내가 꼭 잡았던 두 손 안에서
消える事ない君の證
사라지지 않는 너의 증표
自由なその兩手で
그 자유로운 두 손으로
ここから また はじめよう
지금부터 다시 시작하자
http://cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트+고독저격
나에게 빚을 지고 싶지 않으면
나보다 강해지면 되잖아?
천둥벌거숭이..
젠장...!
금방 따라잡아서..
너 보다 훨씬 강해지겠다구!
차회, 나루토 질풍전은
'라이벌'
이 녀석..
어느틈에 이렇게 강해졌지?